1. Запрашивает две строки и целое число P - для поиска. Первая строка содержит лексемы, состоящие из любых символов, которые можно ввести 
с клавиатуры. Вторая строка содержит символы разделители (1 разделитель - 1 символ, но между лексемами может стоять > 1 разделителя
и разные разделители).
2. StringTokenizer использовать, если между лексемами стоит > 1 разделителя и разные разделители. String.split – если только всего один
разделитель и по одному разделителю между лексемами.
3. Вывод чисел, осуществлять с помощью метода String.format.
4. Использовать методы:
   - Для строк String: format, charAt, getChars, Split, Remove, Substring, Replace, IndexOf, LastIndexOf
   - Для строк StringBuffer: delete, insert, reverse
5. Для поиска чисел не из 10с\с использовать перегруженный метод Integer.parseInt.
6. Использовать Collections. Добавить лексемы в ArrayList. Отсортировать лексемы, используя лямбда-выражение:
   - По первому элементу строки

Разбить первую строку на лексемы (используя разделители из второй строки), определить в ней
целые числа 8-й с\с. Числа записать в новый отдельные массивы. Среди лексем не являющихся
числами, найти лексемы с хотя бы одной парой одинаковых символов и чётным количеством
символов. Найти число Р(если есть, то должно совпадать с лексемой), вывести позицию в
изначальной строке. Добавить в строку случайное число до числа Р или в начало строки(если нет P).
Подстроку из цифр (с самой маленькой длиной), - удалить из строки. Все результаты сформировать
в строки и с помощью String.format и вывести.
